барои онҳое , ки Linux-ро интихоб мекунанд ё танҳо ҳастанд
дар бораи Linux ва дигар кушод
технологияи манбаъи мазкур 5-то мебошад
телевизиони технология
ба 84 ном
категорияи 5 технологияи телевизионӣ то ҳол ба назар мерасад
Ё ин рӯз сешанбеи 26-уми сентябр
Пас аз он ки ин ген аст, ин аст а
Ба ҳар кас ба тамошобин эҳтиёт шавед
Ҳамеша саломатӣ нишон медиҳад, ки ин танҳо нест
ба монанди панҷ категория нишон диҳед, вале ин баъд аз он
Ин нишон медиҳад, ки кӣ беҳтар аст
ҳар замон ҳар чизро то
то он даме, ки таҷрибаи он аст, буд
283 марҳалаи таҷрибаи шабона
Ин аст, ки миллати воқеӣ мо як даст ҳастем
нишонаи аҷоиб барои шумо дар атрофи пӯшед
Ҳоллар ба мо каме ба мо мегӯяд
дар бораи чӣ меояд, то одамоне, ки шумо гӯш
Медонед, ки чӣ қадар ман чизҳои озодро дӯст медорам
Чӣ қадаре, ки ман тӯҳфаҳо ва шартномаро дӯст медорам
Вакте, ки мо имрӯз гап мезанем, сӯҳбат мекунем
Дуо ба як намуди тӯҳфае монанди шумо, балки
Ин маънои онро дорад, ки ин маънои онро дорад
пас аз он,
шумо ҳар як миллион яҳудиро пардохт намекунед
моҳро бифиристед, вале мо ҳастем
ба шумо як сол пур мешавад
Хизматрасонии дарозмуддат ва телефони худ
рақами телефони мобилӣ бо Wi-Fi наомадааст
Мо хеле хушбахтем, ба мо низ шабона рафта истодаем
ба шумо нишон чӣ тавр ба он насб, ки чӣ тавр ба
онро фаъол мекунад ва мо нусхаи Nelson дорем
ба мо шабона аз гуфтугӯи соф ба мо ҳамроҳ аст
Дар бораи сӯҳбат бо нутқи нутқ ба сӯҳбати вақт сӯҳбат кунед
ки бо тазоҳуркунандагон аллакай шӯхӣ мекунанд
Нелсон дар бораи дастгоҳ ва чӣ гуна он
аз телефони анъанавии шумо фарқ мекунад
Хизмат, инчунин, ҳа, ва инчунин мо
Бисёре аз хабарҳои шавқоваре доранд
Дар ин ҷо феълияи Фурқия меояд
Appleroom метавонад волидайнро баргардонад
барои харидани харид аз ҷониби ҷавонон
кӯдакон hmm
Габе Нюелл аз гилин ба кор бурда мешавад
ҳамкорони Академияи Бритониёи Кабир
ва Телевизиони телевизион ва охирин Кент
ларзон дар гирди фосилаи овозӣ шунида мешаванд
Ин ҳикояҳо баъдтар дар мо ҳастанд
нишон додани чизҳои шавқоварро нишон диҳед
фаромӯш накунед сомонаи мобилии мо ҳама аст
wuzzup м нуқта гурба панҷ нуқта скан, ки QR
коди ё сайти аз сайти шумо боздид кунед
дастгоҳе, ки шумо метавонед онро намоиш диҳед
шумо метавонед дар айни замон зиндагӣ кунед
агар шумо ба воситаи кс мм нӯши панҷ нуқта мехоҳед
Телевизион зебо ва мо низ тамошобинон дорем
ки аз телевизиони лампаи YouTube YouTube тамошо мекунанд
Муҳаббате, ки шумо дар инҷо хеле хунук ҳастед
Роҳҳои пешравӣ дар намоишномаро ман гуфтам
Хушбахтона пеш аз он ки нишон диҳед, ки шиша аст
ҳамроҳ бо мо дар Google + hangouts ҳам ҳамроҳ
Акнун он чиро, ки google plus plus hangouts чӣ аст
барои онҳое, ки ба шумо мегӯянд, хуб нест
Медонед, Google + танҳо як ҷомеаи дигар аст
платформаи ВАО барои омӯхтани роҳи шумо
ман як плюс гугл, албатта, аз
Google дарвозаҳоеро пешниҳод мекунад, ки ба шумо имкон медиҳад
то ки ба YouTube ҷараён гиранд
Категорияи 5 телевизион, балки дар шакли беназир
зеро шумо метавонед дар ҳақиқат оташпаймоӣ кунед
вебсайт ва мо метавонем боз ва боз ҳам сӯҳбат кунем
пас аз он ки мо як паноҳгоҳи хурдиам дорем
вақте, ки шумо метавонед бо воқеан сӯҳбат кунед
ки мизбон ва мардуми ин ҷо дар
studio пас аз нишон медиҳад, агар шумо иштирок кунед
Google Hangout-ро аз худ кардан мумкин аст
дар ҳақиқат дар он иштирок мекунанд
баъд аз сӯҳбат, агар шумо як чизро дошта бошед
Шабакаи Google+ ҳамаи шумо бояд кор кунед
то ҳадди аққал панҷ бозии нуқра / g , ки ҳис мекунад
саҳ lus рост берун ва, ки дар асл хоҳад
шуморо дар он ҷо гиред ва шумо метавонед дохил шавед
ҷамъият ва пас шумо огоҳӣ пайдо мекунед
ҳар ҳафта ҳамчуноне, ки харидаҳо мегиранд
ҷойи тасбеҳие, ки ман ба ман хеле сард аст
Мо аудиторияи умумиҷаҳонии худро дӯст медорем
Шояд шумо медонед, ки мо дар он ҷо чӣ шуда будем
дар моҳи июл ман намедонам, ки оё шумо дар ёд доред
мо дар моҳи июни соли 2009 мо оғоз ёфтем
фиристодани он ба Чин ва ин чунин аст
чизи аҷибе барои парвариши
дар он ҷо тамошобин ва ин воқеан аст
дар тӯли якчанд моҳи оянда афзоиш меёбад
Ман хушҳолам, ки бо баъзеҳо кор кунам
одамон дар кишвари Чин дар ҳақиқат ҳастем
коре барои таҳияи сомонаи пуррагӣ
аз 5 категорияи махсус барои
Шахсони Чин гап мезананд
курс видеоро идома хоҳад дод
Ин забони англисӣ аст, аммо сомона худро бармегардонад
бояд содда ва содда карда шавад
Мандаринки чинӣ ва ҳамин тавр шумо ҳастед
дар асл ба қудрати рафтан ба як
вебсайти махсус, ки ман иҷозат надодаам
то он даме, ки ин аст, эълон кунед
Хеле муҳим аст, вале дигарон
чизе дар бораи он аст, ки он гирад
ҳама чизеро, ки дар он ҷо бисёр чизҳои мо ҳастам
видеонаворҳо дар YouTube ё телефони мобилӣ ҷамъ мешаванд
ва онҳо дар Чин ба шумо монеъ мешаванд
ба мушкилоти дастрасӣ дастрасӣ доранд
вебсайти бе истифодаи proxy ё VPN
то мо ба зудӣ шавад, ба шумо ато
роҳҳои гуногуни назорат аз ҷониби hosting
Видео дар бораи CDN-и худ низ хеле бисёр
хеле хунук аст
ва агар шумо тамошо кунед
Хитой ба мо мисли почтаи электронӣ суроғи электронӣ медиҳад
yeah ман наметавонам, ки иродаи мунтазирем, ки
вақте ки вақти эфир ба шумо паёми электронӣ меорад
меояд, барои он, ки хеле ширин аст
Пас, мо дар Чин зиндагӣ дорем, вале мо
инчунин одамон тамоман тамошо мекунанд
дунёи васеи васеи васеи сабаби ба ҷаҳон
Веб Веб, вале ин мактаби нав хеле нав аст
ва ман дӯст медорам, ки мактаби кӯҳна
технологияи почтаи сурудҳои сангӣ мо дорем
девори почтаи зебо аз ҳама чиз
дар тамоми ҷаҳон инъикос додани шаҳри шумо
ба мо чизе каме чизеро фиристед
Категорияи 5 телевизорҳои телевизионӣ то 9009
Барриа Онтарио, ки албатта дар он аст
Канада 4 ва 7 w 7 интизорӣ мекашад
Яке аз Чин, ки ман ҳастам
Оё акнун бовар накунед, агар мо қабул кардаанд,
вақте ки ман Узр, аммо мо бовар накунед
як аз Чин аз Чин гирифтаанд
Вале фикр накунед, агар шумо ҳастед, агар шумо ҳастед
Дар Чин мо мехоҳем, ки онро қабул кунем
Ҳар ҷое, ки шумо мехоҳед ба даст гиред
щоцази хатнависӣ кунед худро, то аз мо барои гирифтани як
Ҳиллари ба зудӣ шикастан
ки ба Nelson ҳамроҳ шавем
вақте ки мо ба куҷо меравем, бозгаштем
Нелсон, ки аз дандонҳои нилтратӣ ва чӣ кор мекунад
мо бисёр чизҳои аҷоибро меомӯзем
то ки барои ту шабона бигирам дар атрофи мо хоҳам монд
Пас аз ин дар экватсия бозгаштан лозим аст
alkalines мо боварӣ дорем, ки шумо бояд қодир бошад
Ба ҷои он ки танҳо дар ин ҷо батареяҳои худро бовар кунонед
аммо дар инҷо ва дар инҷо танҳо бо як
ба истиснои шумо низ бояд қодир шавед
батареяҳои худро дар ин ҷо ба даст оред
Этоо alkalines аз аввал ва ҷаҳон
танҳо батареяи бензол
ба стандартҳои олӣ истеҳсол карда шудааст
такрорӣ ва сифат бе ҳеҷ гуна пайгирӣ
Миқдори моддаҳои зараровар ба монанди
лампаҳои сафед ё қадами экологии кадамиюм
ба даст овардани рақибони пешбарикунанда
брендҳои миллии электролиёи миллӣ дар a
нархҳои муқоисашуда бештар дар бораи он маълумот пайдо мекунанд
Alkalines echo alkalines eco фарқ мекунанд
ором
Ман хубам, ки ман паёмҳои электрониро дарёбам
аз дӯстон ва мухлисони нишондиҳандае, ки доштам
Ман мегӯям, ки ман дӯст медорам, ки моҳии моҳии мо шавам
Бузургии мо дар бораи ман фикр кардам, ки ман
дар ҳақиқат клипи дигари ӯро ба даст мегирад
ин ҳафта ҳафтае аз ӯ буд
шинокунанда дар атрофи бар рӯи чунки ман
Танҳо танҳо он ҷо ӯро ғизо додан лозим аст, ки ӯ вақти зиёд аст
чун Нелсон, ки танҳо худаш мегирад
Ҳамин тавр,
бо мо барои муддати тӯлонӣ бо мо буд
ҳанӯз ҳам солим ва хуб аст
Аён аст, ки ман дигар китобҳои фазо нахӯрам
Ман тасмим гирифтам, ки як косаи калонтар гирам
зеро он барои ӯ осонтар аст
ва дигаре яке аз он хеле хурд буд
Ин аст, ки пас аз чӣ кадом як hillary мегӯяд
ва шаб ман бошам бо Нелсон Hudis пайваст
аз ду дона нетто он хуб аст, ки шуморо бубинад
Шукри бузурге ба шумо дар намоиш
хайре ба шумо онро дод ва yeah Ман miked
Хеле хуб мебуд, ки то ба охир хубтар шавем
Дар ин ҷо шумо метавонед дар бораи Nick аз шумо илтимос кунед
чанд ҳафтаи охир дар ҳақиқат ҳақиқатан
Маҳсулотҳои шавқовар ва роҳи беҳтарин
барои он ки пеш аз он ки пул пешпардохт кунед, захира кунед
нишон дод, ки мо каме гап мезанем
пас аз маросимҳо, ки шумо инро мешунавед
Чӣ қадар мо дар ҳақиқат барои мо пул пардохт мекунем
Хароҷоти телефон онро он қадар зиёд аст
astronomical ва шумо ба Lea ман лозим нест
ва шумо бояд ба шумо лозим нест, ки шумо оташро тарк кунед
ширкати телефонӣ ва яке аз дастгоҳҳои мо
ва шумо ҳатто аз аввали моҳи январ метавонед
ин сол, агар шумо дар ин бора фикр мекардед
Шумораи шумо, ки шумо барои 10 ё 15 сол доштед ё
20 сол шумо метавонед ба рақами худ ворид шавед
дастгоҳ ва шумо медонед, ки шумо намехоҳед
гум кардани рақаме, ки ба шумо барои дошт
Миллионҳо сол, ки ҳамаашон ин аст
ки дар ҳақиқат дар ҳақиқат хунук аст, ман гуфтам
бо овози дигар бо навъи IP кор мекард
ҳалли масъалаҳо ва корҳо
чизе, ки ҳеҷ гоҳ дар ин ҷо дастрас нест
Бале, ҳамин тавр ва он чӣ гуна аст
мисли Nelson танҳо барои содда кардани гуфтан аст
он агар шумо рақами телефон аллакай дошта бошед
бо провайдери телефони худ яке аз
чизҳое, ки туро аз шумо дур нигоҳ доранд
Пайвастшавӣ ин рақами телефонро гум мекунад
бо ду дона неткул ва сипас онҳо
хати маҳсулотҳои хидматрасони шумо ҳастед
ки воқеан қодир ба нигоҳ доштани ин телефон аст
шумо метавонед онро бо ду дона nettalk кунед
метавонад онро бо ду дона мо невал ё мо
и Wi-Fi nets, ки мо ҳастем
Сатҳи нави таҷҳизотест, ки ба шумо имкон медиҳад
онро бо се роҳҳои гуногун ба ҳам пайваст кунед
компютери шумо роуминги шумо ё на ҳама вақт
шумо фақат мехоҳед, ки шумо бесимро бимонед
дар хонаи шумо бо лавҳаи худ шумо метавонед
бесимро ба танзимоти худ нигоҳ доред
дастгоҳ ва пайваст кардани он дар ҳама ҷое,
хонаи шумо як ҳуҷра дар ҳуҷраи шумо ҳастед
ҳуҷраи оилаи шумо рафта, телефонро насб кунед
дар он ва дур аз шумо рафта ҳамаи он пластикӣ
ва дар ин бора дар бораи бозиҳои зиёд сӯҳбат кунед
худи худи мо даст ба даст меорем
Асосан телефонро аз девор ҷудо кунед
ба ин дастгоҳ пайваст кунед
Интернети интернетӣ ва чизҳоеро таъмин мекунанд
дар бораи он низ нек аст
Анъанаи хуб он wirelessро захира мекунад
Танзимоти рост ба дохили
Wi-Fi дугона ва ҳамин тавр, ки шумо чӣ хел ҳастед
дар Wi-Fi мисли шумо бо он хоҳад буд
рост ноутбук ва пас шумо метавонед ба рафтан
онро дар ҳар ҷое, ки дар хонаи шумо ҷойгиранд, ва пӯшед
онро ба он пайваст кунед
Рақамро пахш кунед, то сарлавҳаи зангро сар кунед
дандонҳои дукарата дубора онро ба пушт баред
аз мизи суфраи худ ё шумо метавонед гузошта шавад
он ҷо шумо метавонед онро дар ҷои дигар ва шумо ҷойгир кунед
медонед, ки шумо телефони худро партофтаед
ширкати шумо аз телефони анъанавии шумо метавонед
дар ҳақиқат онро якчанд навъҳои гуногун ба даст оварданд
роҳҳо, агар шумо мехоҳед, ки истифода баред
jacks, ки дар хонаи шумо ҳастанд, шумо метавонед харид кунед
телефони мобилӣ ва телефонро насб кунед
он гоҳ,
аз тарафи росткунҷа рост ба як
Ҷаҳони мурда дар девор ва ҳамаи ҳамаи шумо
Чӯҷаҳои шумо дар хонаи шумо зиндагӣ мекунанд
Пас, пас телефон дар ошхона
ва ҳама чиз корҳои хубро иҷро мекунад
шумо метавонед як пойгоҳгоҳи пойгоҳро бо якчанд харидорӣ кунед
телефонҳои телефонӣ ва дастгоҳҳои телефонро дар атрофи худ ҷойгир кунед
хона ва рафтан ба хоб рафтан рафта истодааст
бесим ман фикр шавқовар аст,
Nelson аст, ки дар он ҷо мо зиндагӣ мекунем
ки дар он ҷо тамоюлҳое, ки мегиранд
дар рафти технологияи нав
Шумо инро монополия меномед ва сипас онҳо
монополияҳо афтодан ва ҳоло мавҷуданд
навозишкорон ва ширкатҳои нав, монанди себ
сӯҳбат кунед, ки он ба мо дигар хел медиҳад
Имконияте, ки мо метавонем як тонна пулро ба даст оварем
Мо чунин мешуморем, ки ман ба назар гирифта шудам
рақамҳо ва мо фикр мекунем, ки 900 чунин аст
тақрибан 900 дар ҳақиқат ман онро ба ман порт мекардам
Чанде пас аз ин ҳодиса рӯй дод
15 сол дар майдони 905 дар поён дар
toronto ва ман ба онҳо пардохт намекунам
Ман дигар розӣ нестам, то телефонатонро бубин
ки дар хона бинед ва чӣ тавр хуб мебуд
Ин аст, ки ин моҳ чӣ қадар буд
дар моҳи гузашта ба шумо маълум аст, ки шумо медонед
чанд моҳ ва баъд афзояд, ки аз тарафи
дувоздаҳ пул то чӣ андоза шумо ба зудӣ
мегӯянд, ки ин дуруст аст, ки он шумо ҳастед
лозим нест,
Ҳазорҳо хароҷоти телефонии ҳармоҳаро пардохт мекунанд
Пас, чӣ гуна варақаҳо бо мо чиро мебинанд
шумо ба шумо ягон векселҳои моҳӣ надоред
харидории таҷҳизот дар дукаратаи шумо дубора харид кунед
ки шумо метавонед барои Wi-Fi дучор гиред
7495 ин ду доллар аст, ки дар ҳардуи он 75 доллар
ки аз се моҳ иборат аст
хадамот дар бораи чилу панҷ доллар ва
Хароҷоти телефонии шумо аз байн меравад
то ин дам дар охири сол аст
ки вақте мо ба он ҷо меравем , шумо ба даст намеоред
ки шумо ҳамаи дастгоҳро харидед
чакана, ки дар як сол якҷоя аст
Хизмат, агар шумо дубора ё ду дона харид кунед
Wi-Fi хуб аст, вақте ки сол ба шумо бедор
Пардохти арзиши иловагӣ аз 40 доллари амрикоӣ
HST дид, ки дар вебсайт ё чизи дигаре
ва он гоҳ, ки онҳо дар дохили худ диданд
Ҳисоби шумо мефахмед почтаи электронӣ гуфт, ки ба даст
Шумо сол шумо худ аст бо мурури замон ба
Шумо онро аз нав дида метавонед
қариб ба монанди парадигмаи гуногуни монанди
Ман фикр мекунам, ки ин чизи хубест, ки ман дар ин ҷо ҳастам
Ҳисобот ҳеҷ гуна ҳисоб надорад, ки он ба обуна монанд аст
Шумо медонед, ки ин вирус дар ягон вебсайт нест
агар шумо як ноябри соли оянда ба шумо занг занед
як рӯз аз фардо якчанд рӯз
Пеш аз он, шумо аз почтаи электронӣ мефиристед
ки гуфтан мумкин аст,
Рақами корти кредитии худро дар навсозии шумо нависед
барои он сол, ки он танҳо аст
он пайвасти содда ва интернетӣ мебошад
Албатта, ин суръати баланди баланд ва дур
ҳамчун технологияи меравад ин аст, ки ба истифода
Пайванди интернетӣ дар бораи пешниҳод кардани он
Шумо хидмати телефонро бо хоҳиши як a
Хидмати баландтарини шиддатнокӣ кофӣ аст
ё ба шумо лозим аст, ки корҳои ламсии баландсуръатро талаб кунед
Хеле баланд аст, ки ҳаҷии баланд дорад
Шумо хуб ҳастед, ки ман фикр мекунам
дар бораи он ва арзиши монанди
Интернети шумо ба беҳтарин навсозӣ
маҷмӯъ бо ISP-и худ, ки шумо инро медонед
ба монанди чизе ки ин суханро иҷро мекунам, ман
Wi-Fi барои намуна аз яке аз
Маҳсулот ва пас аз он шумо пайдо мекунед, ки шумо медонед
Чӣ ман дар ин нурҳои баланди суръат ҳастам
Пас аз ин,
Шабакаи интернетӣ ман беҳтарам
барои панҷ панҷоҳу панҷ понсад доллар a
моҳе, ки шумо метавонед ба шумо ҳатто бидонед, агар
Шумо бо яке аз се хидматҳоед
провайдерҳои шумо метавонед баста ва захира кунед
пул ва ба даст номањдуд Bell танҳо
пешниҳод карда шуд
Интернет маҳдуд аст, то шумо ба шумо дастрасӣ пайдо кунед
метавонад бетафовут ва ҳоло ҳам истифода барад
Ҳоло шумо беҳтар мешавед
Хизматрасониҳои интернетӣ ва пас аз он роҳ
роҳи роҳро низ метавон арзонтар кард
Шумо ба шумо лозим нест, ки ба даст оред
Ҳама гуна тамошоҳои дигарро тела диҳед
Ҳамин тавр, ин коре, ки ман метавонам харидорӣ кунам
Ин дар канада, ки шумо метавонед онро дар он харед
Канада шумо метавонед онро дар ИМА ё шумо харидорӣ кунед
метавонад дар ҳама гуна мағозаи қуттии калон харидорӣ карда шавад
то он даме, ки шумо ба хона бармегардед ва шумо ҳастед
Хуб мешуд, ки онҳо хунук мешаванд
сард мо Гона бо таваҷҷӯҳ нигаред, дар асл як
Баъд аз он, ки каме дертар аз рӯи нишон дода шудааст
Одамон хуб медонанд, ки чӣ қадар душвор аст
Ин чизи фаъол барои он аст, ки он меравад
Барои ин чизи ба даст овардани илми рокетӣ илм
кор ва гузаштан аз хати телефони ман мо ҳастем
ки дар ҳақиқат як ҷое фаъол аст
Бале, он хеле оддӣ аст, мо низ дорем
Шабакаҳои даъватро мо як Амрикои Шимолӣ дорем
Нақшаи ҷустуҷӯии иловагӣ, ки 585 дар як моҳ аст
ё ҳафтод доллари амрикоӣ дар он сол
Ин пружаро рома дар ИМА дохил мекунад
Мексика хуб аст, то оне, ки Рико дар Мексико илова мекунад
Yeah yeah yes or you can buy a
қонуни байналмилалӣ илова карда шудааст
60 кишваре, ки 10 дараҷа паст мебошанд
як моҳ ё як саду бист доллар
доллари амрикоӣ ба ҳисоби миёна ва барои ин аст
дар он сол то 10 моҳ як моҳ кор мекунад
Ман занг мезанам, ки ба шумо занг занед
кишварҳо ва танҳо дар ҳама вақт
ва ҳар лаҳзае, ки зангҳои бисёр мехоҳанд, ман мехоҳам
Хеле зебо хуб аст, ки шумо медонед ва
Мо низ айёми ин айём шудем
охир дар охири ҳар як мо ҳастем
як моҳ муҳаббати муҳаббат дар полис
Ромео ройгон аст 2013 муҳаррики бемаҳдуд
Нақшаи матнии nettalk бо хариди duo
то ин ки то охири он амал кунад
ин моҳ ба шумо рӯзи дигар ба барӯз
Ин корро анҷом медиҳед ва пас аз он шумо медонед
Аввалин ҷумъа, то ин ки мо хоҳад шуд
бо ин, аммо мо як ҷуфт дорем
чанд рӯз пас бигиред як ҷуфти гиред
Шукргузорӣ аз он аст, ки хидмати ройгон
II дар бораи фикрронии ман фикр кунед
Роҳи оҳани шумо медонад, ки ман ҳамчун як
Истифодабарандаи манзил мехоҳед телефонро тарк кунед
ширкат ва ба рости рости оддӣ гап занед
Вале фикр дар бораи шумо кудакон, ки барӯз
ба мактаб рафтан мумкин аст
Хеле барои кудакон дар хобгоҳҳо ман меравам
дастаи ростро, агар шумо сафар доред
дар истироҳат барои як ҷуфти ҳамсарон
моҳҳо онро бо шумо мегиранд
Агар шумо ноутбукро бо шумо дастгирӣ карда бошед,
то ки дар ҳуҷраи меҳмонхона як такрор шавад
Телефонҳои меҳмонхонаро, ки шумо мекунед, рад накунед
нест, мехоҳед, ки ба пардохти касоне, айбдор дар хориҷа
ба ҳамдигар дучор меоянд, ё дугонаҳои Wi-Fi
як телефонро ба он оғоз кунед, ки зангро иҷро кунед
Агар телефони шумо барӯз
Паёмҳо рост ба шумо хоҳанд омад
смартфон бо суроғаи почтаи электронии шумо
шумо метавонед онро дар бораи он гӯш кунед
смартфонро дар гирду атрофи худ дубора ба даст оред
ё шумо ягон касро занг зада, Wi-Fi-ро ба кор баред
онҳо ҳеҷ гоҳ намедонанд, ки шумо он ҷо ҳастед
Мисли онҳо онҳо дар Амрикои Шимолӣ ҳастанд
Пас, он Wi-Fi ва шумо медонед, ки Wi-Fi вуҷуд дорад
Ҳама чизро ба даст меорам, ки ман шуморо тасаввур мекунам
ба мо навъи nostalgic -ро мо медонем
Яке аз онҳое, ки телефонҳои солини retro доранд, нигоҳ доред
он дар болишти мо омода ба Wi-Fi ва онҳо
дар он ҷо дар Тим Хортон нишаста хоҳад шуд
қабули зангҳои қабули телефон
Онҳо бо занг задан мехоҳанд
он аст, ки он комилан бузург аст
Маҳсулоте, ки шумо медонед, хеле зиёд аст
Маҳсулотҳои гуногун дорои нархи гуногун мебошанд
нишон медиҳад, ки Wi-Fi дучандон беҳтар аст
зеро он ба шумо имконият медиҳад
hooking онро wit бо ҳуқуқи худ бо
компютери шумо роуминги шумо ё на ҳама вақт
Ин хуб аст, ки ман аз он маҳдуд нестам
ки мо онро ба компютери мо пайваст кунем
ба он қувват мебахшанд ва танҳо ба он пайваст мешаванд
ethernet ё дастрас Wi-Fi, Пас аз он намуди
ҳуқуқи дастрасии умумӣ ба шумо
медонед, ки шумо кудаконеро, ки меравед , меронед
берун аз саросари ҷаҳон дар ҳама ҷо
Шумо бояд коре кунед, ки онро дар ин ҷо фаъол созед
хона ва сипас ба роҳи худ фиристед
бо ду бастаи Wi-Fi ё ягон яке аз он
дастгоҳҳои nettalk ва новобаста аз он ки онҳо
ба онҳо занг занед ва он маҳалли маҳаллӣ аст
даъват ин дуруст он аҷиб ин
ҷаҳониест, ки мо умед дорем
Онҳоро бо он тамоман бетафоват мекунад ва агар
роҳе, ки оянда меравад ва наҷот медиҳад
тонна тилло, ки мо худамонро бештар мекунем
телефони мобилӣ ва интиқоли телефон нест, вуҷуд надорад
Қарз дар он ҷо нест, нест
ба поён мерасад ба он ҳама то он ҳама
он ҳама мусбат аст ва он мутлақ аст
роҳи бузурги наҷот додани пул хеле хуб аст
Пас биёед хуб ҳастам Ман Ҷо Joe Ман ба он меравам
мағозаи мебинам ин се гуногун
Маҳсулоте, ки ман мехоҳам хуб медонам
мунтазирам, ки ман ду дуба ду дуоро дидам
ва ман Wi-Fi ду ман нест
Биё танҳо мекунед фикри duo ба ин duo 2
ҳамон як маҳсулот ҳамчун дугона, ба ғайр аз ин
яке аз се моҳ хизмат мекунад
мисли он ки ба як сол мухолифат ба duo хуб, то
Ин яке аз ду дона дугон аст
хеле се моҳ хизмат ва
пас шумо метавонед пас аз се моҳ онро таҷдид кунед
ва як сол як аншу ё монанди он бошад
бо се моҳ бастабандишуда манам
Беҳтараш барои хариди дугона, зеро ман ба даст
сола дуруст аст, ки дугонаатон ба шумо дода хоҳад шуд
як сол аст, ки ин бояд якҷоя шавад
ба компютери шумо ё роутер шумо хуб
ва ин аст, ки Wi-Fi duo ки
метавонад ба компютери худ пайваст карда шавад
ро пахш кунед ё танзимоти бесими худро захира кунед
рост ба дастгоҳ ва сипас рафтан
онро дар ҳар ҷое, ки дар хонаи шумо насб кунед
бе компютери шумо насб карда намешавад
ё ронандаи шумо ҳоло онро хуб мекунад
ҳамчун як масъалаи техникӣ, вале
Оё танҳо як шабакаи Wi-Fi дар хотир дорад?
Медонед, ин шумо метавонед якчанд миқдорро захира кунед
шабакаҳо дар бораи ох ҳеҷ гуна дастгоҳе надоранд, то ман тавонам
то ин ки шумо фикр кунед, ки ман метавонистам
барнома дар Wi-Fi калиди Wi-Fi ва
Пас, ман метавонам онро бо ман ҳам метавонам бигирам
ба истироҳатҳои ҷашни Наврӯз меравед
Чунин чизҳо комилан ман ҳастанд
Хеле хуб аст, ки телефонӣ хуб аст
Нелсон ба он ҷое ки шумо дар инҷо ҳастед, бузург аст
нишон ва хуб барои фаҳмидани дараҷаи пурра
барои дигар намоишҳо барои тамошобинон
Бисёр маблағеро, ки шумо метавонед бештар аз он огоҳ кунед
дар бораи маҳсулот дар коши панҷ достот TV /
телефонӣ мо дар ҳақиқат хеле кам дорем
Маълумот барои шумо ва берун аз он
Пайвастшавӣ ба нутки сафед шумо метавонед ба шабака биравед
Гуфтугӯйи телефонӣ оид ба CAAD ва дигарон
ки дар он ҷо мо метавонем ба онҳо пайравӣ кунем
оромии nettalk ва гирифтани ҳамаи нархҳо
нуқтаҳо дар бораи сӯҳбати зич ва рост
гап нуқта CA кардааст тамоми Канада
Ман нуқтаи нархро хуб медонам
Шумо дар ин ҷо як рақами ройгонро мебинед
дар тарафи чапи он чист?
Дастгирӣ мисли ҳама чизи бузургро дастгирӣ мекунад
Оё коре кардан лозим аст, агар шумо онро гирифта бошед
Проблемаи техникӣ ман ба як кас меоям
мисли ман телефонро гиред ва онро бизанед
шояд муддате каме истироҳат кунад
шумо бояд сабр yeah вале ҳа
шумо ба саволҳои худ ҷавоб додаед
телефон ва онҳо ба шумо кӯмак хоҳанд кард
тавассути он ба онҳо ҳатто назорат кардан мумкин аст
компютери шумо ва ба дурдаст ба кор
ба шумо кӯмаки техникӣ мерасонад
шумо шояд санг ё атрофи он гиред
шумо ин корро фаъолона истифода мебаред
Харидани ҷои дигар ба ман боварӣ дорад
шумо метавонед онро харид кунед ва онро бо a
Канада ё телефони амрикоӣ Канада
ё барҳам диҳед, шумо метавонед як Канадаро ёбед
агар рақами телефони амрикоиро харид кунед
он дар Канада шумо медонед, ки шумо барномаи худро мехоҳед
ба шумо имконият медиҳад, ки интихоб кунед
агар як рақами телефони ройгони ҳуқуқиро интихоб кунед
шумо онро харидорӣ дар ҳамин ИМА Ин И'л
ба шумо интихоби интихоб кардани ИМА
Биёед мегӯям, ки ман дар Шотландия ҳастам
Оё ман метавонам онро яктарафа кунам ва онро бо a
Рақамҳои ранга, то ки ман занг зада тавонам
Дӯстони Канада дар занги маҳаллӣ он нест
шумо бояд онро дар Канада ё ИМА харид кунед
ва дар он рамзи Канада ё ИМА ҷойгир карда шудааст
аммо шумо метавонед онро ба Шотландия ворид кунед
Оё ман метавонам онро фармоиш кунам ва ягон чизи дигар пайдо кунам
Ман метавонам онро ба даст оварам ё ба ман лозим ояд
Дар яке аз онҳо дар кӯдаки хурдсол кӯдакро кушед
Ҳоло дар Нидерландия дар ИМА омадааст
Ҷаҳиш ба ман як ҳостро бифирист ва онҳо метавонанд тавонанд
ҳоло он бо рақами канада фаъол аст
он даъвати маҳаллӣ барои онҳое, ки холӣ аст, даъват мекунанд
комилан дар асл ман бо гуфтугӯ сӯҳбат кардам
як нафар дар Октябри рӯзи дигар
аслан як чизи наверо харид кард ва a
Шумораи Vancouver, чунки онҳо қуръа доштанд
ва бисёре аз оилаҳо дар Ванкувер ва онҳо
хостанд , ки оилаи онҳо онҳоро даъват кунанд
Ох, дар инҷо ва онҳо дар инҷо ҳастанд
Онтарио онҳо дар Онтарио мебошанд
онро дар саросари он ҷамъоварӣ кардаанд ва санаи нест
Ҳаво дар Торонто фаъол набуд
ва онҳо як рақами Vancouverро фаъол карданд
ки хонаводаи онҳо Великий Канада доранд
метавонад дар ин ҷо дар хонаҳои онҳо занг занад
Хок ба ҷисми онҳо мехост
метавонанд ба оилаи худ баҳо диҳанд
интихоби онҳо барои озод ва он
Табобати маҳаллӣ он занги маҳаллӣ барои онҳост
Воқеан хуб аст, ки ин хусусиятҳое ҳастанд
Бо ин мақсад мо мехоҳем, ки дар бораи шумо бифаҳмем
Одамонро дар ҳуҷраи сӯҳбат мешиносед
дар бораи 911 ин маънои онро дорад, ки он дорад
911, ки бо занги занг ворид мешавад
мунтазири зангзании зангзании зангзанӣ
ки ҳама чизеро, ки шумо мехоҳед, фиристед
бо ширкати телефони маҳаллии худ Майк
ҳама чизеро, ки шумо мехоҳед, биёед
бо шумо миннатдории худро ба шумо хуб медорад
Ширкати маҳаллии телекоммуникатсионии шумо, шумо ба он ҷо меравед
Ҷавоб ба як калимаи занг ба шумо ҷавоб медиҳад
Ба даст овардани дастгоҳи телефон ҷавоб диҳед
Бале, шумо ҷавоб додаед, ки он овози шуморо мегирад
почтаи электронӣ ва вокуниш ба почтаи электронӣ фиристода мешавад
дар паёми шумо ба шумо фиристода мешавад ва шумо метавонед
гӯш ба он дар смартфони худ мисли ман
ки пеш аз он ё шумо метавонед чоҳро ғуссан кунед
хонаи шумо ва шумо метавонед ба шумо занг занед
ситора 98 ва паёмҳои худро танҳо бигиред
мисли телефони мунтазам ҳамчун як мунтазам
Хизматрасонии телефонӣ чӣ қадар зиёдтар аст
ба монанди ҷавоби ҷустуҷӯ ҳеҷ чизи он нест
Ҳамаи он дар он ҷо дохил карда шудааст
Мо блокро блок гузоштем
рақамҳо аз рӯи номҳо дар рӯйхат ва
пас агар касе ба ин рақам муроҷиат кунад
Онҳо дар рӯйхат ҳастанд, то ки ман танҳо як дастам
сигналҳои бандаро ба даст намеоранд
шумо
мо рақами зангро ба мисли зангзании занги дархостӣ дастрас кардаем
Агар шумо хоҳед, ки занг занед , шумо намехоҳед
Касе ба шумо рақами телефонро нишон диҳад
мисли як ширкати телевизионии шумо ситораи шумо
67 Ва моро дар шумори ситамкорон қарор мадеҳ!
Шумораи шумо дар охири дигар хуб аст
меояд, ки бо тамоми зангӯла ва whistles
Ҳамаи пойҳо ҳамон хусусиятҳои он ҳастанд
комилан ҳеҷ гуна сабабе дар ҷаҳон надорад
пардохти ширкатҳои анъанавии телевизионии шумо
Барои хидмат дигар роҳи ин аст
ояндаи онҳо метавонанд шуморо таъмин кунанд
Хизматрасониҳои интернетӣ ва дегҳои хушк
ки он ҷо мо меравем ё шумо хоҳед буд
гирифтани ё агар шумо ба даст оред
Интернет дар бораи кабелӣ онҳо метавонанд ҳама кор кунанд
ки барои шумо онҳо ба онҳо лозим нестанд
минбаъд хатти телефонро пешниҳод кунед
хуб хуб аст, ки овози баланд дорад
Чизҳои сард дар бораи он ки оё ё не нестанд , пурсед
Ин метавонад Linux-ро фаъол кунад
ва шумо ҳатто ба он ниёз надоред
зеро албатта, мо онро санҷида метавонем
Ба ҳамин тариқ, мо онро пайваст карда метавонем
ба қуттии лампочӣ мо мефаҳмем, ки чӣ гуна аст
мумкин аст анҷом ёбад ва бингаред, ки ин писари бад аст
вақте ки шумо дар ҳақиқат дар бораи 911 мепурсед
Ҳа, ҳангоме , ки он вақте, ки шумо эҷод мекунед, онро мекунед
ҳисоб дар саҳифа дар ҷои кор ҷой дорад
ки шумо ба адреси e 911 муроҷиат кунед
Пас, агар ба шумо лозим ояд, ки 911 занг занед
суроғаи Ҳоло, агар шумо ба зудӣ дар бораи
истироҳат ва ба шумо дучор меояд
ё шумо Wi-Fi бо шумо нест, ки шумо мекунед
мехоҳед , ки ба шумо 911 бифаҳмед
агар телефони шумо истифода бурда шавад, телефони меҳмонро истифода баред
шумо бояд суроғаи e-911-ро тағйир диҳед
ҳарчанд суроғаи ҳисоби шумо аст
онҳо аз суроғаи e-911 фарқ мекунанд
ба шумо кӯмак мекунад, ки ҳамин гуна чизро ба даст оред
бо телефони мобилӣ, телефони мобилӣ
агар ман сафар дорам гирди ва ман занг ҳоло
ва вақте ки ман ба онҳо мегӯям, ки ман дар куҷо ҳастам
шумо бояд ин корро анҷом диҳед , зеро ман фикр мекунам
аз ҷониби ҳар як қадами ҳуҷайра мегузарад
то он даме,
маҳз, балки он ки дар роҳ ба амал нест,
ки шумо дар ҳақиқат як формаро пур кунед
шумо ҳисоби худро эҷод мекунед, ки чӣ мегӯяд
Шумо 911 суроғи шумо ҳастед, агар шумо агар
ба шумо ёрӣ диҳед, ки онҳо дар куҷо ҳастанд
даъват аз ва онҳо медонанд, ки ба он ҷо фиристед
шумо ба амбулатсия хеле хуб хуб медонед
Дар ҳақиқат, водорон хуб медонанд, ки инҳоянд
Тӯҳфаҳои саволҳо ҳастанд
даромадан ва мо наметавонем аён бошем
Мо танҳо дар як вақт сӯҳбат мекунем
Нелсон шабона, вале мо ба он ҷо меравем
яке аз инҳо фаъолтар аст, зеро
сард
хеле хурсанд буд, ки ба он ҷои хубе диҳад
зеро ман мехоҳам, ки ба касе ки мехоҳад , мехоҳам
ба гирифтани занг аз мо дар ин ҷо дар
studio шумо ҳатто метавонед ҳоло ҳам метавонад оғоз
ба ман як паёми шахсии дукарчаи дубора фиристед
ба номи ман дар сӯҳбат ва танҳо бигӯед
Ба ман гӯед ва ба ман бигӯед, ки аз куҷо ҳастед ва
ба ман рақами телефони худро , ки шумо метавонед
ба он ноил шавед, ва ман мехоҳам ӯро даъват кунам
аз як сӯҳбати бебаҳо ба Wi-Fi бузург аст
дастгоҳе, ки мо ҳақиқатан додем
Инчунин ҳам бо як сол пур мешавад
хизматрасонӣ ва масофаи дарозмуҳлат
Ман мехоҳам, ки онро аз ин ҷо ва барри он даъват кунам
ва он ба занги маҳаллӣ хоҳад омад, то ки шумо ҳастед
ки ман дар Канада ё ИМА будам, чунки ман
барои яке аз онҳо имзо нашудаанд
дурустии нақшаҳои банақшагирии берунӣ шумо ҳастед
дар бораи он ки агар шумо дар хориҷа ҳастед, вале хеле зиёд
сард донанд, ки мо метавонем, ки барои кор
10 bucks ҳуқуқ, ки дар ҳақиқат
Арзиши банақшагирии арзон як чизи иловагӣ дорад
Чӣ қадаре, ки мо ба $ 29 арзиш дорем
Ин як пардохти якбора аст, то ҳар як чек
сола шумо ин корро як маротиба ва як маротиба мекунед
Рақами он рехта шудааст, ки шумо ба хуби ҳастед
биёед бигӯем, ки агар ман мехоҳам, боварӣ дорам
ки ин корро анҷом диҳад ва ман намедонам ,
Ман мехоҳам, ки аз ман бипурсам, ки ин аст
Ин ҳақиқатест, ки шумо харидед
ки дар коғази чаканаи шумо фурӯзон аст
Шумо ба ҳисоби шумо онро hooked офаридааст кардам
то шумо рақами телефони шумо дошта бошед
як рақами телефонӣ аз ин сӯҳбати шумо истифода баред
ки шумораи чунин воқеан ба ман як нав таъин
рӯз ба шумо рақами нав имзо мегузорад, то шумо метавонед
дар ҳақиқат онро ҳамчун хати дуввум истифода баред
мехоҳед, агар шумо намехоҳед, ки шумо бекор кунед
Ҳуқуқи мавҷуда барои он кӯшиш мекунад 23
Ҳафт моҳ моҳҳои дарозе мехоҳанд
шумо агар шумо онро дӯст доред ва мехоҳед а
Портал онлайн ба ҳисоби шумо ворид мешавад ва
оғоз ва оғоз шумо медонед, барои тафтиш оё
Рақами шумо метавонад 9 маротиба гузориш дода шавад
аз даҳ нафар даъват карда мешавад
муваффақият ва сипас шумо метавонед оғоз
коргарон одатан якчанд ҷуфт мегиранд
ҳафтаҳо ва шумо метавонед инро ҳамон тавр анҷом диҳед
як бор онро санҷидаед
Вақте ки шумо ҳисоби худро баровардаед, ман меравам
Шумо ба шумо хуш омадед, то ин ки ба мо имконият диҳад
агар ман онро метавонам се моҳ ҷуброн кунам
Ман мехоҳам, ки то он даме, ки шумо онро озмоиш кунед
то даме, ки шумо ҳастед, мехоҳед
Хеле хуб аст , ки инро бидонед
Ин як чизи оддӣ аст
заминаи ниҳоӣ ман ба пардохти ҷаримавӣ ё Рогерс пардохт мекунам
ё касе, ки ширкати шумо телефони худро тела диҳад
Оё шумо ин корро карданӣ нестед?
онҳоро оташ мезананд, ва онҳоро пора кунед
рақами беруна ва дигар телефонро пардохт накунед
Бюллетенҳои дигар муҳаббатро ба он дӯст медоранд
шумо бо тамоми пул кор кардан мехоҳед
зеро мо ин ҷо барои наҷот додани мардум ҳастем
пул, ки ин чизи вай аст, барои халқ
Ман ин ҷо пулро сарф мекунам
oh thank you, yes мо ба наҷот шумо ҳастем
пул бо ин дастгоҳҳо ва ба шумо додан
Ин барои шумо ин аст, ки ду дона невкал аст
Wi-Fi на он қадар хуб аст, ки шумо ба онҳо бифаҳмонед
як сол бо як сол ба даст меорад
хизмати хуб мо ҳатто кор на дигарест,
Ман се моҳ ман туро мефиристам
ҳанӯз ҳам сол бо дарозии бемаҳдуд
масофа ва ҳамаи ин чизҳо барои Канада
мо ба шумо зангҳои зебои зеборо меомӯзем
Ҳама он чизҳое, ки мо дар ин ҷо муҳокима кардем
Ин аст, ки мо аз он каме дуртар меравем
баъдан аллакай шумо аллакай партофтед
Рақами телефонии 5 телевизор / телефон ба шумо ташаккур
шумо барои ҳамаи бюллетенҳое, ки доранд
биёед дар оянда мо гузаронем
ки дере нагузашта ин корро анҷом медиҳад
Нелсон бузург аст, ки дар ин ҷо ба ман паноҳ мебарад
дар бораи он ки шумо медонед, ман ба тамошо меравам
Бозгашт ба саҳфаи ман ба фикри ман
аз ҳамаи ин саволҳои зебо ман метавонистам
Шумо дар ҳуҷраи сӯҳбат аз шумо пурсед
он ҳанӯз бо саволҳо ва агар аст
Агар шумо ҳамаи ин корро кардаед, шумо онро гирифтаед
тамошобинон корҳоеро доранд, ки саволҳои бештар доранд
ки шумо бештар ба он бовар намекунед
ба назарам, ки дар оянда ба пешрафту тараққии онҳо пешкаш карда шавад
Ман ба онҳо ҷавоб дода наметавонам
Ман ҳар касро ба ин савол ҷавоб медиҳам
як савол пурсед, то суроғаи почтаи электронӣ зинда аст
дар панҷ навъи телевизион ва пешрафта
онҳое, ки ба Nelson бевосита комиланд
Ҳамаи чизҳои некро барои шукргузорӣ кардан хеле хуб
бо мо шодам, барои шумо маро шукр мекунам
ҳоло яке аз чизҳое, ки ман гуфта будам
Акнун, ки шумо ба тарзи ивази шумо метавонед
ҳоло метавонед мо ба мо моҳии фосилаи худро нишон додем
мо дар бораи мо,
Дар ҳақиқат шумо моҳии дарозмуддатро медонед
студия, вале мо танҳо чанде пеш гирифтем
паррандагон ва ҳафтаи гузашта ман зикр кардам
паррандагон ва ман мехоҳам ба шумо нишон диҳам
зеро одамон дар ҳақиқат ман онро гирифтаанд
Шумораи мактубчаҳо чӣ гуна аст
паррандагон ба мисли он ҷо ки онҳо аст, ман лозим нест,
ҳар гуна садо дар ин аксбардорӣ, вале он яке
он кадар хеле барвақт ҳастанд
афлесун мо бояд акнун фикр кунем, ки ин аст
Клементҳо ва дар он ҷо ҳамаи онҳо сохта мешаванд
ва онҳо паррандагон дар ин студия мебошанд
хеле сангин дар ҳақиқат на танҳо нестанд
зеро ки Ман як садопардоз доранд, на ин ки дар
онҳо ҳоло
Пас, мо навъи технологияҳои коммуникатсионӣ ҳастем / /
Пас, дар ин ҳолат бияндешед, ки мо ҳамаи онро анҷом медиҳем
Дар ин ҷо дар бораи он ҳама чизи хуби хуби
Ин ҷойро ба он ҷо бармегардем, мо ба Нельсон меравем
Бӯалӣ, ки мо хеле хуб ҳастем
5 намуди телевизор тамошо кунед ва мо ҳастем
агар аъзои шабакаи пневматикии технологӣ бошад
он технологияи он аст, мо низ дар инҷо ҳастем
аъзои Ассотсиатсияҳои байналмилалӣ
Радиои Аврупои Озод / Радиои Озодӣ © 2007 RFE / RL
он вақт вақти он расидааст, ки шумо метавонед
бовар кунед, ки ҳангоме,
Шумо лаззат бурдед, вале ба ягон ҷой равед
Дар хотир доред, ки мо ин сӯҳбатро ба як воҳима вогузор мекунем
Wi-Fi ба мо дода, мо низ ба он ҷо меравем
фаъолона дар ин ҷо дар ин ҷо фаъол шавед
ки аз шумо хоҳиш кард, шумо инро карда метавонед
дар Linux биёед онро ба шумо чӣ кор кунед
бигӯед, ки шумо чӣ гуфтед, ки мо ҳамаи инро мегирем
Шумо инро дар ин ҷо ба даст овардаед
Ҳикояҳо аз категорияи 5 ҳуҷраи хабарии телевизион
хонаи пурра пардохти ҷубронпулӣ пешниҳод карда шуд
ба мо волидайне, ки фарзандони онҳо дар барнома кор кардаанд
харидорон бидуни иҷозати онҳо
ipod maker аз болои даъвои дод
айбдоркуниҳо, ки он ба таври кофӣ ноком набуд
бозиҳои бозиҳо дар бозиҳои бозиро ошкор мекунанд
Store App ин дастгоҳро дар бар мегирад
судя пешниҳодро дар бораи баррасӣ мекунад
Маршина аввалин Apple-ро эътироф кард
бояд ба зиёда аз 23 миллион аҳамият диҳанд
ки онҳо соҳиби касб мешаванд
истифодабарандагони зарардида дар почтаи электронӣ қабул хоҳанд шуд
ҳадди ақал ҳадди аққал ҳадди аққал изҳори ташвиш мекунад
5 доллари амрикоиро ташкил мекунанд
ки ноболиғ ҳисоби онҳоро ҳисоб кардаанд
бе иҷозат ва, ки мекарданд, нест,
аллакай дода шудааст аллакай хўроки чорво доранд
баъд аз қабули шикояти зӯроварӣ тоза карда шуданд
чизҳои девона ман медонам, ки онҳо чӣ гунаанд
Дар бораи он ҷое, ки кӯдакони ман ҳастанд, гап мезананд
мегӯянд, ки онҳо ҳамеша бо падарам бо шумо кор карда метавонанд
ipod ва пас аз он, ки ман албатта, ман гузоштам
Дар бозиҳои ройгони ҳуқуқӣ ман намехоҳам
то ки тамоми хӯшаи пулро сарф кунанд
Кудакон дар се рӯз аз онҳо пушаймонанд
Ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа аломати он
экран баста ва тугмаҳо ва яке аз
ба онҳо медиҳад, ба онҳо яке аз дигар рақс
ба ӯ занг зада, дигарашро якбед
Пиано дар сари худ
Дигар як бума ба шумо барои харидани он меравад
нусхаи пурраи воқеияти барнома то чӣ бошад
агар ман ҳосил кунам, ки агар ман қарзамро гирифта бошам
рақами корт ва ҳама барномарезишуда
Дар ин сурат,
Бешубҳа, он осон аст, ки хеле зебо аст
Ин корро ба ман низ дод, ки чӣ қадар бисёр
Баъд аз даҳ доллар шумо мисли касе ҳастед
Падари шумо дар куҷо аст, ин ман бузург аст
барномае, ки ба ман имкон медиҳад , ки рақсро пароканда кунад
ва суруд ва такрор баъд аз ман хуб зебо
на ин ки одамони почтаи электронии худро HP тафтиш кунед
фурӯши кормандони клип ва ғамгин
Ман ҳатто гуфтам, ки HP фурӯхта мешавад
кодҳо дар соҳаи технологияҳо иштирок мекунанд
дар барномаи барномаи WEB-и худ ба LG HP харид
системаи оператори вебии OS дар якҷоягӣ
дар соли 2011 барои хариди 1 млрд
доллари ИМА, ки хариди хуб буд
Тафсилоти молиявии созишнома набуд
ошкор карда шуд, вале HP намебошад
аксар маблағҳои пулакӣ гирифтаанд
зеро ки гӯсфандони алюминий мегӯянд, ки рамзи веб
онро барои қувва истифода бурдан мумкин аст
технологияи насли нави насли нав
Ҷолиб аст, ки ман фақат ба ин монанд меравам
Ташаккур ба шумо, ки ҳоло хубтар аст
Маро мешунавед, ҳоло метавонед маро шунидед
Ҷаҳони зинда зиндагонӣ кун!
Хабари навбатдори Габе Нюелл аст
як узви Академияи Бритониёро дод
Филм ва телевизион барои худ
саҳми назаррас дар бозиҳои видеоӣ
барои вусъат додани як ҷашнвора
эҷоди ҷомеаи бозӣ
унвонҳои таъсирбахш, ба монанди нисфи ҳаёт
дастаи дастаи 2 ва dota 2 мр. Newell
гуфт, ки ин барои ӯ шараф буд
ҳамаи онҳое, ки бо ҳамдигар алоқаманданд
расмӣ расман расмӣ хоҳад шуд
дар вақти бозиҳои BAFTA
дар маросими панҷум , ки ба воя мерасанд, мукофот медиҳанд
Мо ба бозингарони бозӣ назар карда метавонем
муҳаррики нишон дар ҳафтаи оянда ман хурсанд ҳастам
дар бораи он ки хеле хеле хуб мебуд
онҳо хеле сард ҳастанд
охирин смартфони смартфонро фаро гирифт
ба Ҳиндустон аз ҷониби як гурӯҳ
тадқиқотчиён аз донишгоҳ
Онҳо мехоҳанд, ки мақсаде бунёд кунанд
барнома барои санҷиши назария дар immortalize
блоги филми, ки дар фазо ҳеҷ кас наметавонад
шунидаед, ки телефонӣ бозӣ мекунад
якчанд гиреҳе,
одамон онлайн ва мо медонем , ки чӣ тавр
ки ба он мераванд, мм-hmm шумо метавонед онро гиред
ин интегратсозиҳо дар сомона дар сомона
панҷ намуди телефонӣ / фермерии категорияи хониш
Узр ҷаҳон Ман дӯст буз хуб ба даст
дар инҷо пур аз филмҳои онлайнӣ дар 5 телевизион
/ Хабарҳо категорияи 5 ҳуҷраи хабарии телевизион
аз тарафи Rory w Nash таҳқиқ карда мешавад
ҳиссагузориҳои ҷолиби ҷолиби мо
тамошобинон, агар шумо ҳикоя кунед
Сухан дар бораи ҳаво дар бораи ҳаво фикр кунед
як почтаи электронӣ дар сайти хабарӣ дар гурӯҳи 5 TD
аз категорияи 5 ҳуҷраи хабарии телевизион ман ҳастам
Ҳиллари Ролл ман мехоҳам, ки ин чӣ бошад
аст, зиндагӣ нест, мо танҳо метавонем рафта, бозгашт ва
Вақте ки мо онҳоро бедор мешавем, афсӯс мехӯрем
як дақиқа мо бояд гуфтем, ки ман ҳам
Тафтишоти овозӣ, ки дуруст аст, анҷом диҳед
шумо ба воситаи он ва пас аз он мешавед
Набояд фаромӯш накунед, ки яке аз инҳо то ин дам танҳо ман
боз ҷазоро оғоз кунед ва баъд аз он
Танҳо он қисмро бурида, вале мо надорем
ки ин ба фоидаи мо нест, мо воқеан ҳастем
одамони Nelson метавонанд бо рақсии воқеӣ воқеанд
барои мо ҳатто ба Нелсон зани миннатдор
Ин нишон медиҳад , ки ин шабу рӯз ба шумо тааллуқ дорад
ба воситаи севуми II электрик онҳо таъмин мекунанд
қудрат дар ин ҷо дар панҷ категорияи технологӣ
Телевизион бештар дар бораи онҳо семоҳа пайдо мекунанд
com низ низ як озод ройгон
айни замон моҳияти netflix кв панҷ телефонӣ /
netflix онҳо шартномаи худро нав карданд
мардуме, ки шумо ба мо хеле хуб муносибат карданд
Мехоҳед, ки як моҳ озод шавед, мо шуморо дӯст медорем
Шумо дӯст netflix ҳастед, боварӣ ҳосил кунед, ки онҳо ба даст меоянд
кошки панҷ телевизион / Netflix шумо наметавонед нодуруст рафтед
мо мисли сарфа кардани пулатон мисли девона ҳастем
hahaha you know you only get all yours
Филмҳо барои ҳафт доллар дар як моҳ
Хизматрасонии телефонии шумо барои се баст
як моҳе чормағзаи хубе, ки шумо ба он ҷо меравед
бо ҳамаи он пулҳое, ки шумо наҷот медиҳед, мекунед
бигӯед, ки киштӣ бигирад, ки гӯё аз ҷониби ҳа ҳа ҳа
саг
Ҳаёти худро бо наҷоти тамоми наҷот наҷот диҳед
зиндагии он ҷо рафта сард хеле сард, инчунин
Бале, мо барои ин як шабонарӯз фаро гирифта будем
Медонед , ки ҳатто ба ман парвоз кардан мумкин аст
Хокей doodle онро дар ҳама ҷо медонед
рости ман мехоҳам, ки чӣ қадр бузургтаринро бинам
Чӣ хуб аст, ки пеш аз он,
нишон диҳед, ки ман пеш аз намоиш намефаҳмам
Ман қуттиҳоро кушодам, вале ман ғамгин намешавам
Ба ман сабукӣ кушод, чунки ман
медонед, ки мехоҳед коғазро бинед
ману ман фикр мекунам,
факт шумо медонед, ки мо дар ин ҷо зиндагӣ мекунем
Ман панҷумро тасаввур карда будам
ҳар гуна мавзӯъҳои эҳтимолӣ, ки ман
ба ягон хел охан ноил намешуд, вале шумо медонед, ки кай
Мо дар он зиндагӣ мекунем, ки ин гуна намудҳоро ба назар гирем
вале ман тавонистам, ки фаъол бошам
Ин танҳо пеш аз намоиш ва ҳамин тавр мо
Оё ман дар ин ҷо нишастам?
категорияи 5 ва ин ду дона nettalk аст
Wi-Fi, ки ман ба ин шаб дидам
Пас, мо дар ҳақиқат ба ин кор фаъол мешавем
кӯҳ ва миллатҳо, агар шумо хоҳед, ки ба ман дода шавад
Шумо занг задан мехоҳед, ки ба шумо лозим аст
Маро дар ҳуҷраи сӯҳбат хабардор кунед
category 5 on freenode танҳо ба ман фиристед
макон, ки шумо аз он ва аз чӣ ҳастед
Рақами телефони шумо бо рамзҳои майдони шумо мебошад
Он Wi-Fi дучанд аст
як сими USB-ро дарбар гирем
инчунин дар зери ин ҷо мо воқеан ҳастем
Элемент AC-ро гирифтааст, ки ба шумо табдил меёбад
қобилияти ба дастгоҳи USB пайваст шудан, ки мо метавонем
Инро ба қувваи барқ ​​пайваст накунед
Истифодаи компютер хеле сард аст, то сард
Ман танҳо мехоҳам ҳама чизро аз даст гирам
ин бастабандӣ дар ин ҷо USB мебошад
кабеле, ки онро қувват мебахшад, онро ба мо медиҳад
Ин ба воситаи компютер ба ман дастрас аст
Ман ба ин кор розӣ будам
ки дар ин ҷо лутфан ман шуморо донистан мехоҳам
Ман мехоҳам , ки ин хоҳишро иҷро кунам
сӯҳбате, ки мо дар онҷо ҳастем воқеан пӯшед
Ин ба мизи кории desktop linux ман аст
мо ҳатто дар асл нест, ба истифода
ноутбук ва пайваст шудан ба он
linux ва ман дар Zorin OS ва шумо ҳастед
Ба ман нигаред, ки дар болои болотар ман танҳо гузоштам
он дар ва ногаҳон ман баъзеиҳо дорам
фаъолият ва сипас бо он сӯҳбат мекунанд
Wi-Fi якбора аст, ман намедонам, ки ин чӣ гуна аст
вале маънои онро дорад , ки қувват мебахшад
Пас, ин хуб аст
Акнун дар қуттиҳои linux ман дар бораи он чӣ ба назар мерасад
дар инҷо инҷо як шабакаи кабелӣ мавҷуд аст
ки Wi-Fi ва WiFi нетбол аст
На он қадар боварӣ дорам, ки ин чӣ маъно дорад
медонед, ки оё ин як навъи як навъи офаринишро офаридааст
шабака ё он танҳо дастгоҳро ошкор кардааст
вале мо кӯшиш менамоем, ки онро фаъол созем
Пас, дар қуттии ман дар ин ҷо ман дастурҳо дорам
дар бораи чӣ гуна ба кор, ки ман дар асл оварда метавонад
то вебсайти махсус тавассути сайти ман
browser дар мошини linux ман ва он аст
орому осуда / фаъолона ин аст, ки мо танҳо
ки дар он ҷо ба назар мерасад, хеле оддӣ аст
фаъолсозӣ ва номи корбар ва
Калимаи раҳкушо ба ман барои ман нигариста истодааст
дар дохили қуттии дар ин ҷо ва
биёед бубинем, ки оё дар ин ҷо инро нишон додан мумкин аст
Шумо ба он ҷо меравед, ки дар он ҷо чоп шудаед
номи корбар ва калимаи раҳкушо дар худи худи қуттӣ
Пас, ман танҳо мехоҳам, ки дар ва он
Акнун он барои истифодабарандаи ман аз ман мепурсад
Маълумот аз тариқи ном ва суроғаи воқеии ман
мо ба он ҷо рафтем
Ман мехоҳам, ки номи ман номи ман бошад
фикр кунед, ки барои ворид шудан ба он
сомона ва чизҳое, ки ин ва ман
калимаи раҳкушо боварӣ ҳосил намоед ,
Калимаи рамзи 18 ё ҳашт то 16 бахшед
ҳама чизҳо дар он ҷо зикр ёфтаанд
ва ҷавоб ба рамзи captcha ҷавоб диҳед
ки дар Шартҳои хизматрасонӣ ҳамеша а
Маслиҳати хуб барои хонандагон танҳо барои он
Барои намоиши мо танҳо нестем
ки ба онҳо дарси ибрат аст ва онҳоро тасдиқ мекунад
лекин шумо мебинед, ки ID-и ман ворид шавед
таҳия шуда, ба ман фиристода шуданд
почтаи электронӣ ва ҳатто бе ягон таъхир ман дорам
ки ман ба ман боварӣ дорам
макони ҷисмонӣ барои он аст, ки
e-911, ки Нелсон дар бораи мо нақл мекунад
Пас, танҳо ба суроғаи хонаи ман пур кунед
боз як шартҳои хизматрасонии e-911-ро тасдиқ мекунад
ва дар он ҷо мо рафтаем
хизматрасонӣ бомуваффақият ба анҷом расонида шудааст
Суроғаи хидмати ман дар 911 то имрӯз
Аз ман мепурсам, ки рақами телефонро интихоб кунӣ
Ман мехоҳам, ки барои ҷудогонаи канадагӣ интихоб шавам
ман коди маҳаллии ман ва сипас а
рӯйхати шаҳрҳои гуногун, ки шумо мебинед
Барри то 302 ман ба он ҷо меравам
Инро интихоб кунед, зеро он як бром аст
рақами ва монанди он ки он дорад
ки ба рақами телефон пайваст карда шудааст
эҳтиёт шавед, ки шумо ба таври ногаҳонӣ тугмаи худро пахш накунед
дар бораи як нодуруст, чунки шумо инро медонед
он чизи нодурустро мебандад
Ҳамин тариқ, ҳоло ман рақамҳои 30 2016 0 ҳастам
Хабари шахсии ман ба ман дода мешавад
занг ба ман рақами телефони худ дод ва ман мехоҳам
Муҳаббатро ба шумо занг занед, агар шумо дар он ҳастед
Канада ё ИМА то имрӯз идома ёфта истодааст
ба ин портал дар инҷо ва шумо метавонед дар он ҷо дидед
ман панели корбарам ман бисёр чизҳо дорам
Танзимоти он дар дасти чап
аз назар гузаронидан мехоҳам
фаҳмед, ки чӣ гуна ба рақами ман ҳамчун ман монеа шавед
ки Нелсон ном дошт, қайд кард
ки ман чунин фикр мекунам, ки он дар зери он аст
Рақамҳои телефонӣ ба ҳамин тариқ мо ба он часпидам
Нигоҳ кунед, пештар автомобилро интихоб кунед ва порт аст
рақами 2 nettalk, то ки мо ба он часпед
ва ҳамаи ин аст, ба он аст, ки ман фикр мекунам
Ман телефони мобилии оддии манро ворид мекунам
Дар он ҷо, вале ҳоло ман аллакай гирифтаам
Рақами nettalk, ки ин хуб нест, ман
ба ман рақами телефони ман лозим ояд
Бо ин рақами ман бо рақами nettalk рафтам
зеро ки мо ҳоло дар бораи баъзе аз онҳо ёдрас мекунем
дигар хусусиятҳо, монанди чизҳои садо
Мисли ин ки мо ба он ҷо меравем, ин фикр мекунем
истироҳат бо пешфарз, то ман мумкин аст, ки дар рӯй ва
Ва инак, маро танзим кунед ва ман танзим мекунам
Пас аз он ки шумо вокуниши Шуморо шунидед
дастгоҳи калони телефонии худро фаъол кард
танҳо аз тариқи ҳар як ибораро рафт
он ҷо дар канори чап ва шумо мехоҳед
Хеле хуб аст, то ҳоло ба даст овардани ҳақиқат
Ин ба хати телефонии шумо вобаста аст
ки аз компютери ман хориҷ шавед
Пас ман мехоҳам ба шумо нишон диҳам, ки мо намехоҳем
дар ҳақиқат компютер барои ин кор кардан лозим аст
Ман коре кардаам, ки онро таъмин кунам
кабели ethernet шумо метавонед Wi-Fi ба монанди
Нелсон гуфт, вале бо Wi-Fi
дастгоҳ ман мебуд, пешниҳод мекунанд, ки ба шумо, ки ба даст
Агар шумо мехоҳед Wi-Fi -ро истифода баред, насб кунед
ба шумо баъзе аз portabella т ман аслан мехоҳам
ethernet do just because i got a
router дар ин ҷо ба ман дар ин росто рост меояд
ба роёна ба роуминг пайваст карда мешавад
ки шумо ба он пайваст шудаед
Роже то имрӯз ман ба ин AC расидаам
ин adaptator ба ман қувват медиҳад
беш аз кабели USB бе факс
ки ба он пайваст шудан лозим аст
компютер, ки намуди зебо аст
чунки он вақт ман метавонам онро ба AC-ро пайваст кунам
ва чизи дигаре, ки шумо метавонед
Акнун, шумо роуминги интернетии худро ба танзим дароред
модеми интернет ва донаҳои nettalk
Wi-Fi, инчунин телефони мобилии шумо ё
чӣ гуна системаи телефонро ба воситаи a
мисли UPS ва ҳоло шумо батарея ҳастед
нусхабардорӣ ва онро ҳеҷ гоҳ намегузарад ва а
барқарор кардани қувваи барқ ​​ё чизе, ки чунин аст
пас ман танҳо дар телефон ва болишти пӯшидаам
ки ин чизи дигар аст, ман ҳоло мехоҳам
ба хубӣ хуб буд, ки аҷиб буд
зеро ман дар ҳақиқат фаъол нестам
ки бар компютер ва ман онро иҷро кардам
тавассути linux, вале баъд аз он насб
кабели ethernet, ки ҳоло телефони ман дорад
ҳама чиз ва телефонро ба ҳам пайваст
якчанд дақиқа интизор шавед, то ман онро ҷавоб диҳам
uh-huh ва ин овози занг буд, ки ин аст
онҳо чӣ гуна фаъолияташонро иҷро мекунанд
дар ҳақиқат номи корбар ва пароли шумо истифода мешавад
ки дастгоҳатон ором аст ва зудтар
Дастгоҳи шумо ба электрики пайваст мешавад
шумо Wi-Fi ё Интернетро дар маҷмӯъ мекунед
Ин алоқаро ба nettalk месозад
Хизмат он ба дастгоҳ пайваст аст
Телефон ман ба ягон яке аз шумо занг задан мехоҳам
Мехоҳед , ки ба шумо занг занед, илтимос, фиристед
Ман як паёмҳои шахсии матнӣ дар сӯҳбат
ҳуҷраи мазкур дар ягон кас дар Канада ё мо як a
паёмҳои шахсӣ бо рақами телефони шумо
ва дар шаҳре ки бояд бидонам,
ки дар он ҷо ман мехоҳам, ки ба ман диҳам
Ин чизро санҷед, зеро ин аст
лаҳзае, ки ман инро дар назар дорам
ин аст, аст, аз он ки ин лаҳзаи аст
Ҳақиқатан, мо ба шумо рақами худро медиҳем
D дар Канада ё хатми амрикои Ҷон танҳо
cuz ман лозим нест, ки ба назорат садо
Нақшаи медонем, касе ки дар Канада ба Амрико
Ба ман рақами телефонатонро диҳед
ки ман метавонам ба шумо занг занам
ба шумо як ҳалқа диҳед
хуб дар айни замон ман занг мезанам
хатти студия онро танҳо қодир аст
Санҷиши ман баъзе рақамҳои телефонӣ доранд
Дар шумо сипосгузорам, то ки мо рафта истодаем
Ин рақами маҳаллии ман аст, ки ман ҳеҷ гоҳ ин нестам
Лабораторияи кӯҳӣ ҳеҷ гоҳ нармтаре надорад
дар Иллинойс аст, то ман гона ба занг зада
омода бошед, ки дар ин ҷо занг занед
Ин ба шумо маъқул аст, ки ман занг намезанам
як чизро ман ҳамчун як маҳал истифода мебарам
Рақами телефони ҷолиб ҳа Hmm хуб, то
Мо дар он ҷо овози садоеро меҷӯем
танҳо як лаҳза ва биёед, агар ман метавонам
Ҳушдорам дар ин ҷо дар ҳақиқат ногаҳонӣ
Moto Barrie Онтарио Ман инро мефаҳмам
Барриа Онтарио Онтарио бошад, ба мо назар мекунад
Он ҷо Ontario дар он кор кор мекунанд
Акнун чӣ тавр сифати баланд ба шумо як a
Ҳаво хуб аст, ки шумо овора мекунед
crystal clear now ман ба шумо баргаштаед
Дар инҷо сухан дар бораи он сухан меравад
тамошобинон дар хона метавонанд ба шумо низ гӯш диҳанд
ба ман суруди маро суроғ кунед ё мо каме каме гирифтаем
аз таъхир, вале на бадтар аз skype
Акнун шумо сухани худро дар рост доред
Акнун, ки шумо мебинед, ман ҳоло мебинам
барои паст кардани сатҳи пасти он, ки ба он дахолат намекунад
дуруст аст, зеро ин бешубҳа хоҳад буд
ба шумо як навъи таъхирро чӣ гуна аст
навъи интернет пайваст аст
Ман ба шумо ҳамон интернетро истифода мебарам
то замоне,
Ман ба шумо дар бораи ду дона нетлака гап мезанам
Муборак бо Wi-Fi бепул хуб аст
ва шумо тамошои он нишон медиҳед
Акнун ба шумо акнун ҷараён доред
Оё каме трафики шабака вуҷуд дорад?
дар айни замон идома меёбад ва ба назар мерасад
мисли он ки мо метавонем қодир бошем
ба монанди комилан монанди он хуб аст
занги телефон
дуруст халқҳои аёдотто ба шумо раҳмат
то ҳадди зиёде аз атрофи Иллинойс барои шукргузорӣ
шукр барои иштирок дар намоиши фардо
ба мисли санҷиши бомуваффақият мисли ман гӯям
Дигар касе ,
шабе бузург ба баъзе тамошобин фиристодан лозим аст
нуқта ё чизи oh дақиқ аст, ки он
иштирокчии хуб ба шумо барои касе, ки сипосгузор аст
Дигар як занг аз категория
панҷ студияи шаб танҳо ба он рафта дод
вале ман ба ман маъқул гаштаам
Мо курсии телефонӣ ҳастем
ки он метавонад яке аз ин ҳуқуқҳо бошад
mm-hmm агар ман телефонро ба ту гӯям
медонед, ки чӣ гуна гуфтугӯро баъзан медиҳад
ки ҳисси ҳисси як таъхир дида нашудааст
чунон ки дар он ҷо буд, ба ман низ буд
Агамотто чунон сард аст, ки хеле хуб хуб аст
ки ба ҳадди ақалли мо имкон медиҳад,
он санҷиш аст, агар касе дигаре мехоҳад
ба онҳо занг занед, ман ба шумо дигар медиҳам
Шумо инро 30 сония медонед , ки ин корро анҷом медиҳад
дар ҳоле, ки шумо аз баъзеи онҳо бархурдоред
Саволҳое,
Саволҳо дар ин ҷо, ки ман онро мегӯям
ки он чунон осон аст, ки мо ҳастем
Ин яке аз инҳост,
Агар шумо Wi-Fi duo nettalk бигӯед, агар шумо дар атрофи
Бюллетенҳои худро ба шумо боварӣ мебахшанд
ки шумо дар атрофи он ҳастед, зеро мо метавонем
Ин ба шумо ва шумо хоҳад дод
қодир ба ин зангҳои масофаи дур
чунон ки агар онҳо маҳаллӣ бошанд ва мо ба шумо медиҳем
сола пур аз хизматрасонӣ, ки мо сард
Муҳаббатро мо пеш аз он ки шумо бароред, фикр кунед
ба ман занг занам
Трой 74 дар куҷо ҷойгир шудааст
Биё бубинем, биё бубинем, ки чӣ тавр мо корро Hmm
ба Трой омад, то Трой 74 ҷавоб диҳад
Одатан телефонро гирифтан лозим аст, ки ин баланд аст
Технологияи мазкур дар ин ҷо телефони ман аст
Ба мо бигӯед, ки ба мо гӯед
Оё радио намедонад, ки ман чӣ гуфтам
Трой Архив 4mon шумо интизор ҳастед
Он мардро даъват кун, ки ӯро занг занад
ки касе дар бораи Ҳаррис Онтарио гап мезанад
ба мисли он ҷо, ки гек ин ҷойи Трою аст
Ин як шӯх аст он танҳо як занги зебост
кӯшиш кунед, ки телефони шумо занг занад
аз ҳуҷраи сӯҳбат ба вай холӣ нест
мисли он ки вай мисли он ки намедонад, намедонад
Оё ман телефони худро дар атрофи он кор мекардам?
Хонаи хонаи мо кӯшиш мекунад, ки моро ба мо диҳад
як телефони дигараш телефонашро гум кард
Трой мо намехостем, ки ба шумо занг занем
аммо шумо дар ин ҳолат ҷавоб надиҳед
Хусусияти чобукӣ ӯ бояд вайро гум кунад
Телефон ё чизеро, ки шумо мекунед, аммо чӣ кор карда метавонед
Он коре, ки ман тарк карда буд, занг зад
Агар шумо ба мо иҷозати ман диҳед, ман ба шумо возеҳ ҳастам
Ман ба тамошобинатон рафтам
саволҳо дар ин маврид, вале хеле хушҳоланд
ки ба назар чунин мерасад , ки ман хуб кор мекунам
Ба шумо маъқул аст, ки ҳамаи овоздиҳии маро гиред
ташкил ва тамоми хусусиятҳои дигаре,
бо ин хидмат дохил карда мешаванд
то қодир ба муддати тӯлонӣ кардан
Масофа боиси он аст, ки ҳа ҳа ҳа
Хеле мм мм-ммм ҳама чизро чӣ кардед
Барои ман ин аст, ки ин ба мо меояд
Ҷаҳишҳо аз хатти georgia atlanta
Хеле бароям як роҳи ҷустуҷӯро меҷӯям
тағир додани ранги папкаҳо, лекин на ҳама
як бор ман мехоҳам, ки якчанд маротиба тағйир диҳам
ду рангҳои гуногун haha ​​ман мехоҳам
он чизҳоро тағйир диҳед ва онҳоро нусхабардорӣ кунед
дигар дискҳо ва он чизе, ки ман мехоҳам
нишон диҳед, ки ман аллакай шукргузорӣ кардам
Ман ҳамеша ба намоиши зоҳирии худ умед дорам
алҳол ба он ишора мекунад,
Хеле хуб аст, ки ман онро ба кор мебарам
фикр кунед, ки шумо дар linux ҳастед ва
шояд чизе ба ман монанд аст
Шояд мо ба он ҷо меравем, ё ин ки debian аст
ё баъзе чизҳое, ки ҳамин тавр Юҳанно ҳастанд
шумо дар ҳуҷраи сӯҳбат ҳастед , шумо метавонед моро ба мо гузоред
медонед, ки ман наметавонам дар бораи он фикр кунам
ҳама гуна таркиб дар навъҳои ҳалли масъала
Симои шумо як ранги муайян, вале ман
мумкин аст, ки Nautilus ба шумо имкон медиҳад
тағйир додани симоҳо барои ҳама чиз
nautilus, агар ман компютери худро биёварам
Дар ин ҷо масалан, бигзор гӯем, ки ман мехоҳам
ки ин 284 папка аст, ки имрӯз аст
Ман дар ҳақиқат метавонам ҳуқуқро пахш кунам
ки феҳрист ва рафта, хосиятҳо ва шумо
Нигоҳ кунед, ки дар он папка ман метавонам
ба он пахш кунед ва он ба ман иҷозат медиҳад
Нишондиҳандаи мушаххасро бинед, ки ин ҷо як аст
Ман ҷуфти чизеро, ки ман карда метавонам
share slash user / icons ва ман метавонам
аз назар гузаронидан ва пайдо кардани он, ки ман мехоҳам
Биёед бифаҳмем, ки ман боварӣ дорам, ки кадом аст
мавзӯъро ман истифода мебарам, вале кристаллҳои SVG шояд
Баъзе чизҳоеро, ки ман намедонам, намедонам
Бор кунед ва рангҳо аз ҳама ҷо рост
Ин аст, ки онҳое, ки дар системаи шумо ҳастанд
вале ман боварӣ надорам, ки дар куҷо
Онҳое, ки ба nautilus-и шумо ҳастанд, ин чистанд
метавонад ҳамчун як роҳи ба амал омадани он
Намоишгоҳ мо метавонем GIMP-ро истифода барем ва танҳо
доранд, як каме шавковар ва ман оварад, то
барномаи мантиқи GNU ман ҳастам
ба таври воқеӣ экспозитсия ва дастгирӣ
Худи ман як тасвире, ки ман бо бозӣ кардан метавонам
зеро ки шумо аллакай барои як хоҳиш мепурсед
рангуборкунӣ то ин дам намоиши ман аст
Ман ба ин васила зироатро мефиристам
Дар ин ҷо як чизи қавӣ дар бораи gimp ман метавонам
зироати худкори гиёҳ ва ман онро дӯст медорам
онро дар он ҷо хуб хунук кунед
ба зудӣ, ки colorize Пас кунад
қабати нав ва бигзор бигӯем, ки мо инро мехоҳем
феҳрист суроғаи сурх аст, то ман пур кунам
ки тамоми қабати бо сурх ва ман ҳастам
ки ба таркиби он қабат тағйир дода шавад
то ранги ранг ба ман рахти сурхро бинед
ки мо бояд ҳамин ҳоло ман метавонад, ки тасвири наҷот ман
сабти нав эҷод кунед ва ман инро даъват мекунам
Нишондиҳандаҳо ҳамаи сарпӯшҳо танҳо барои масхара ва мо мехоҳем
Ин паёмро суроғаи пинҳонии суроғаро пинҳон кунед
на ҳама аз берун ва хориҷ сафед
дар гирди канори ва чизҳои шумо
шояд мехоҳед, ки шумо онро ба даст оред
ки шумо дар он ҷо ҳастед
зеро ман як чизи сафед доштам
Ҳама ва мо танҳо зуд кор карда истодаем
Ин намоиш барои мо намебошад
аз он нигарон аст, ки ҳоло, ки ман ҳастам
ки ин хусусиятҳои кунҷӣ ва ман метавонам захира кунанд
ба папкаи он нигаред
ва он интихобро интихоб кунед ва ҳоло мебинед
ки он папкаро намедонад, ки чӣ гуна осон аст
ки ин хуби хуб аст, ман инро медонам
ки метавонад ба шумо таъсир расонад
ки барояшон дуруст аст
nautilus ва танҳо як хӯшаи эҷод
рангҳои рангҳои гуногуни хунук ё ҳар чизи дигар
Шумо мехоҳед, ки онҳо бошанд, ман инро намефаҳмам
бояд дорои ҷузвдонҳо бошад, шумо метавонед онҳоро ба кор баред
ба монанди он чизе, ки мехоҳед, ба назар гиред
Оё тасаввуроти дӯстони худро сарварӣ кунед ё
Як чизи фахрфурӯшонаи дӯстони гуногун
Ҳар сардори Робби ман сари ман фарқ надорад
Гулрухсор Сафиева
гурӯҳи марди кабуд, ки ман хуб медонам
метавонад дар ҳақиқат дар он ҷо ё танҳо дар он мувофиқ бошад
Ошикони "худ" шумо намехоҳед
бовар кунед, ки марди аз ман дур шудам
Беҳтарин, ки ман ҳама чизро хуб медонам
Дар он ҷо шумо ба ҳар ҷое,
Саволи дигар саволе пайдо кард
Дар ин ҷо ба ман аз ман чӣ гуна Робби?
Саволи якуми ман барои мобилии ubuntu аст
метавонед дар телефонҳои дигар ё танҳо ҷойгир кунед
Дар Galaxy Nexus ва дигар хуб
Аввалин нусхаи интишори он, ки дурӯғ метавонад бошад
шумо ба телефонҳои дигар насб мекунед ё танҳо
Galaxy Nexus хуб аст, ва агар ин бошад
метавонад метавонад ба шумо шарҳ қадами, ки чӣ тавр ORC аз тарафи
Қадами аввалинро истифода бурдан мумкин аст
чизи он аст, ки каноникӣ аст
ҳадаф аз он аст,
ки онҳо дастгирӣ мекунанд
лаззат бурдан, зеро он нав аст
Маҳсулот он шарикии нави онҳост
боварӣ доранд , ки сабабҳои он ҳастанд
Онҳо ҳама чизро намегӯянд
Бешубҳа, як нусхабозӣ ё иҷозат медиҳад
Galaxy Nexus аст, ки телефони онҳо аст
дастгирӣ ба таври равшан, вале то чӣ андоза
дигар таҷҳизоте, ки онро дар ҳақиқат кор хоҳад кард
то ки ба дастгирии ҷомеаҳо баргардад
Ман фикр мекунам, ки он кушодан хоҳад буд
манбаъи он аст ё ин чизи кушодаи он мебошад
шумо ба зудӣ оғоз ба воситаи дидани
вебсайти онҳо дар бораи онҳо гап мезананд
телефонҳои гуногун, ки дорои доранд
ба роҳ монда шудааст ва баъд фаъолият дорад
система дар он на дар ҳақиқат насб карда шудааст
чизе, ки мо дар намоиш нишон дода метавонем
вале чизе , ки шумо метавонед албатта дастгирӣ кунед
дар сомонаи худ ба g
форумҳо ва фаҳмидани он ки чӣ тавр одамон кор мекунанд
он ман боварӣ дорам, ки мо оғоз ба оғоз
ба қадами якчанд қадамҳои навбатӣ нигаред
каме хунук ва агар шумо дошта бошед
дастгоҳи мушаххаси HTC One
онро пӯшед ва бигӯед, ки ин ҷо дар инҷост
Дар ин ҷо дастгоҳи ман метавонад баъзе касонро кор кунад
Дигар касе, ки мехоҳад онро кор кунад
Пас фикри хуби саволи дуюм саволи хуб аст
Аз ӯ саволномаи дуввуми ман чӣ аст
Захираҳои proxy дар назди Debbie ва шаш ё
агар барномаи хуби беҳтарин вуҷуд дошта бошад
Номаълум дар бораи интернет бефоида
Ман намехоҳам намехоҳам, ки бо онҳо танбал шавад
Ҷавоб ба мо, аммо мо дар айни замон ба кор даромадам
аввалин чизе , ки ба ақл мерасад, ин аст
Тамоми зангҳои proxy аз байн мераванд
ки дар он толори сайёр бошад , ин аввалин аст
чизе ки ман дар бораи он фикр мекунам, фикр мекунам
Соҳили номаълуме, ки шумо метавонед воқеан пайдо кунед
тақсимоти Linux, ки ин аст
барои пурра истифода бурдани шабака сохта шудаанд
хадамоти баамаломадае, ки ба шумо ғамхорӣ мекунанд
Маълумот дар бораи шумо, ки шумо ба он пайравӣ мекунед
Яке аз ин CD-и зинда ё чизи дигарро гиред
Пас аз ҳама ногаҳон шумо озод ҳастед
роҳи пешгирӣ кардани бензинро то ба охир расондан
CD шумо шумо дидан ва сипас ба шумо
пӯшед ва ба шумо мунтазам равед
системаи оператсионӣ ва шумо медонед, ки шумо метавонед
онро истифода баред, ки мо каме сӯҳбат кардем
Шумо тамошобинони моро дар Чин медонед
Масъалаи пешрафти сайёҳон, зеро ки мо истифода мебарем
хизматрасониҳое, ки блок доранд ва ин
Нобуд, аммо шумо метавонед аз баъзеи онҳо истифода баред
Ин хидматҳо барои расонидани кӯмак ба гирду атрофи он
ки шумо медонед, ақаллан як чизи хуб аст
Сабаб дар он аст, ки то он даме, ки мо тавонем
як чизи хубтарро пешниҳод кунед
мисли Тро аст, вале бе он
Хеле фикр мекунам, ки мо вақт дорем
зеро шояд як савол бештар аз ҷониби дигар
тамошобин ва сипас мо ин нолидан гирифтем
Якчанд дақиқа Wi-Fi ман мехоҳам , ки ин шабро бифиристам
Хуб, саволи охирини шумо чӣ гуна аст?
дар бораи Firefox OS фикр кардан беҳтар аст
аз Android ба назар чунин мерасад
Саволе,
Яке аз корҳое, ки ман аз Firefox мепурсам
охирин Firefox OS пурра аст
метавонад аз кирмҳои гуногун, ки себ ба даст меоранд
Мастер драйвер дар он ҷо аст, пур аст
шумо медонед, ки дар он ҷо фаъолият дорад
ки барои он сохта шудааст
Функсияҳои дар назар дошташуда бештар аз назар
кушода
Ҳамаи хусусиятҳои кушодаи Firefox
Ин барои шумо хеле муфид аст
онҳое, ки ҳақиқатан мехоҳанд чизеро ки мехоҳанд , дошта бошанд
манбаъи кушода пурра, вале ман ба он марде ҳастам
Ubuntu насб карда мешавад ва сипас ман
Насб кардани маҳдудиятҳои иловагӣ яке аз он мебошад
Аввалин чизҳое, ки ман насб мекунам, чунки ман ҳастам
на ман ба функсияҳо ва бепул
чунон ки дар хароҷот ва сарфаи, ки аз роҳи ман
дар бораи дастрасӣ ба манбаъ
рамзи дар ҳақиқат, чаро шумо медонед, ки чӣ тавр
бисёре аз мо дар ҳақиқат ба саҳмгузорӣ машғуланд
рамзи мантики ҳар як барнома, ки мо
онро ба таври воқеӣ насб кунед
Ман гумон мекунам,
Ҳар ду ҷои худро доранд, вале ман фикр мекунам
Андроид ҳоло аст, ки шумо инро медонед
Бешубҳа, интихоби калонтаре, ки бисёр мебинед
Ин аст, ки дар инҷо хуби хуби Робби, ки дар он аст
ғолиби бузург ман бояд кор кунам
Ба ҳамаи саволҳои шумо ғамхорӣ кунед
ва ман саволҳои худро қабул мекунам
Дар куҷо ман ин чизро гузоштам, ки ман дар ин ҷо ҳастам
Ин аст, ки мол дар он ҷо дар он ҷо
ин як халабонест, ки якчанд WiFi duo nettalk
мо ба бозии мо тонна гирифта гузаронида кардам
бюллетенҳое, ки дар давоми ду соли гузашта омадаанд
ё се ҳафтае, ки мо эълон кардем
Wi-Fi дучандон нетализе, ки мо дода истодаем
Танҳо такрор мекунам, ки ман инро мебинам
мусоҳиба бо сураи боло бо намоиш
Нелсон ва мо дар бораи он чӣ гуфтем
чизе барои шумо мумкин аст, аммо мо низ ҳастем
як сол пурраи хидмат ва ин
Вақти муносиби шумо ва шумо хоҳед буд
Ҳама аз Канада дар ИМА даъват мекунанд
Ҳамин тавр,
ки шумо метавонед, агар шумо хоҳед, ки ба шумо мепартоед
10 доллари ИМА дар як моҳ дар ин ҷо аст
Ин дуруст аст барои моҳҳо nelson танҳо
ба таври комил равшан аст, то он дар бораи он
10 долларро дар як моҳ ба даст гиред
Пас, агар ман инро ба шумо ва ба шумо бидиҳам
мехоҳед, ки занг занед
Ин танҳо ба шумо арзон мешавад
сад ва бисту доллар
сол бузург, агар шумо телефони номаҳдуд дошта бошед
Хизмат дар ҳама ҷо дар канада, ки 60-сола аст
кишварҳо
хуб аст, ки ман бо ин дуруст аст
ки он камтар аз ду моҳ телефон аст
Ҳиҷои ҳиҷо ва ин маҳдудият аст
ҳама чиз дуруст дар ҳама ҷо
он, то сард, вақте ки аз он ба поён ояд, ба он то
ғолиби мо ман намедонам, ки шумо метавонед онро диҳед
Ман як қуттиҳои задухӯрд ё пӯлоди дренаж ё
ягон ғолиби марговар ман пирӯз шудам
аз ин рӯз аз ҳамаи бюллетенҳо партофта шудаанд
ба таври тасодуфӣ бо random.org ҷалб эй-soos аст
Ҷаҳиш ба Q fanfare
ки дар он ҷо рафтан лозим аст
Ба шумо лозим аст, ки ба шумо лозим ояд, ки ба ман маъқул аст
дигар почтаи электронӣ дар бораи 5 категорияи телевизионӣ зиндагӣ мекунад
Ман аз суроғаи пурраи суроғаи шумо пурсидам
на қуттии po, чунки баъзан мо дорем
Марҳамат Байден ба мо фиристодани шуморо пурсон мешавад
Суроғаи фиристодани рақами телефони шумо
Агар парвоз ба он ва ба шумо лозим шавад
ҳамаи чизҳоеро , ки ба мо лозим аст , номбар кунем
Инро ба шумо бармегардонам ва мо ба он ҷо меравем
Ин маълумот дар якҷоягӣ ба он гузаред
ба Нелсон, ки шумо ин шабро дидед ва ӯ мефиристад
ки ба шумо он чизеро, ки ҳоло ҳозир аст, бипурсед
он як занги маҳаллӣ моро интизор аст, ки шумо занг занед
ба як нишон дар як вақт ва мегӯянд
шумо медонед, ки чӣ тавр шумо ба шумо чӣ кардед
Саволе, ки шумо медонед, ин аст, ки роҳи шумо
Барои он, ки шумо драйвери телефонро интихоб кунед
он маҳалест, ки чаро ин тавр нест
Дигар шумо ба он шукр гуфтед, ки хеле ширин аст
Ҳама ман умедворам, ки шумо умедвор ҳастед, ки умри нолон дошта бошед
Шумо акнун хурсандӣ карда будед, ва ҳашарот ба шумо хеле муҳим буд
дидан мехоҳед, ки дар ин ҷо ва шумо
Ҳиллари К Ман онро дӯст доштам
Шукрона ба ҳама кас водор ба соат парвоз кард
ки шумо беимононатонро мебинед
рӯйхати дар назар дорам, ки бисёр маводи кард
ки дар як соат пӯшанд, аммо дар ин ҷо мо ҳастем
Оё он шабе ки шабона бузург буд?
ҳафтаи фоҷиабори ҳафтаи оянда хеле ташвишовар аст
Мо ба он дар Волна Воля назар карда метавонем
ва мафҳуми Саша дар ин ҷо хоҳад буд
оид ба нишон медиҳад ва ман интизори
ки вайро ҳам пуштибонӣ мекунанд, вале Саша ва ман
ки дар ҳақиқат ба бухор назар андозанд
гирифтани бозиҳои linux ва
ба шумо нишон медиҳад, ки Linux хеле бомуваффақият аст
платформа барои бозиҳо то он даме, ки онро тамошо накунед
ки он шабу рӯз дар оянда рух медиҳад
ҳафт шарқ ва мо туро мебинем
пас ҳафта
Мо умедворем, ки шумо аз 5 намуди телевизион тамошо мекунед
нашрияҳо аз Канада дар Канада зиндагӣ мекунанд
ҳар як синф дар ҳафт соати шарқӣ агар
шумо инро дар талабот ё тамошо мебинед
тавассути телевизорҳои кабелӣ ба таври маҳаллӣ тафтиш кунед
нишон диҳед, ки дар мавсими худ 5-ум нишон диҳед
телевизор гирифт ва вақте ки шумо метавонед тамошо кунед
зиндагӣ ва сӯҳбат дар сӯҳбати ҷомеа
5 адад ҳуҷра аст
ҳалли рақамӣ ва рақамӣ
дар асоси фармоишҳои эҷодӣ
Ному насаб:
шукр вақт барои Танзими дар